Log created at 20250624_080025 for file: GIÁO TRÌNH HỆ THỐNG TMDT-pages-2-pages-1.pdf
use gpt  to grade doc
use gpt to generate qa
use gpt to grade qs
Number of paragraphs: 2


doan van-[0]: ['understand', 'remember', 'apply']
doan van-[1]: ['understand', 'analyze', 'remember', 'apply']
Check there are levels not detected in paragraphs
Khong co level 'evaluate', thay the bang level 'analyze'
Khong co level 'create', thay the bang level 'evaluate'
index of splited docs following its level
remember: [0, 1]
understand: [0, 1]
apply: [0, 1]
analyze: [1]
evaluate: [1]
create: [1]
the number of paragraphs < number of required questions
the number of paragraphs < number of required questions
the number of paragraphs < number of required questions
the number of paragraphs < number of required questions
the number of paragraphs < number of required questions
the number of paragraphs < number of required questions

number of questions for each paragraph arranged in order of paragraph's index 

level: remember
idx: [0, 1]
number questions: [1, 1]
level: understand
idx: [0, 1]
number questions: [1, 1]
level: apply
idx: [0, 1]
number questions: [1, 1]
level: analyze
idx: [1]
number questions: [2]
level: evaluate
idx: [1]
number questions: [2]
level: create
idx: [1]
number questions: [2]





tao cau hoi level:remember...

Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Định nghĩa giao dịch điện tử là gì?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: remember
[định nghĩa]
Option 1: Là quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa qua mạng Internet.
Option 2: Là một loại chứng từ có giá trị pháp lý được tạo qua email.
Option 3: Là một hợp đồng được thực hiện thông qua các phương tiện truyền thống.
Option 4: Là một dạng giấy phép kinh doanh được phát hành dưới dạng giấy.
Answer: Là quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa qua mạng Internet.
Citation: Giao dịch điện tử được định nghĩa là quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa, dịch vụ, hoặc thông tin giữa các bên thông qua sự sử dụng của phương tiện điện tử, thường là qua mạng Internet.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu định nghĩa về giao dịch điện tử, và câu trả lời được gợi ý đã cung cấp một định nghĩa chính xác, mặc dù chưa đầy đủ. Định nghĩa này phù hợp với nội dung trong tài liệu, nơi mô tả giao dịch điện tử là quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa, dịch vụ qua mạng Internet. Các đáp án khác cũng liên quan đến các khái niệm khác trong tài liệu, nhưng không đúng với định nghĩa giao dịch điện tử, do đó câu trả lời được gợi ý là chính xác hơn.
cau hoi dung: question='Định nghĩa giao dịch điện tử là gì?' options=['Là quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa qua mạng Internet.', 'Là một loại chứng từ có giá trị pháp lý được tạo qua email.', 'Là một hợp đồng được thực hiện thông qua các phương tiện truyền thống.', 'Là một dạng giấy phép kinh doanh được phát hành dưới dạng giấy.'] answer='Là quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa qua mạng Internet.' citation='Chương 2: QUY ĐỊNH PHÁP LUẬT VỀTHƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ\n2.1 KHÁI QUÁT CHUNG\n2.1.1 Một sốkhái niệm liên quan\n+\nGiao dịch điện tử(Electronic Transaction): là quá trình mua bán, trao đổi hàng\nhóa, dịch vụ, hoặc thông tin giữa các bên thông qua sựsửdụng của phương\ntiện điện tử, thường là qua mạng Internet. Điều này bao gồm mọi hoạt động từ\nviệc đặt hàng trực tuyến, thanh toán điện tử, đến việc trao đổi thông tin kinh\ndoanh qua các phương tiện số.\n+\nChứng từđiện tử:\nChứng từđiện tửlà các tài liệu hoặc giấy tờcó giá trịpháp lý được tạo, truyền\nvà lưu trữthông qua phương tiện điện tử. Sựphổbiến của công nghệsốvà môi\ntrường kinh doanh trực tuyến đã tạo ra nhiều cơ hội đểthay thếchứng từtruyền\nthống bằng các chứng từđiện tử. Dưới đây là một sốloại chứng từđiện tử\nquan trọng:\n-\nHóa Đơn Điện Tử(Electronic Invoice): Thay vì sửdụng hóa đơn giấy\ntruyền thống, các doanh nghiệp có thểtạo và gửi hóa đơn qua email\nhoặc các hệthống quản lý tài chính trực tuyến.\n-\nHợp Đồng Điện Tử(Electronic Contract): Hợp đồng điện tửlà một dạng\nhợp đồng được thực hiện thông qua các phương tiện điện tử, thường là\nqua Internet. Điều này bao gồm mọi giao dịch, thỏa thuận, hay cam kết\nnào được thực hiện bằng cách sửdụng các phương tiện điện tửnhư\nemail, trang web, hay các hình thức truyền thông điện tửkhác.\n-\nGiấy\nPhép và Chứng Thực Điện Tử(Electronic Licenses and\nCertificates): Các giấy phép và chứng thực có thểđược tạo và phát hành\ndưới dạng điện tử, chẳng hạn như chứng chỉsố, giấy phép kinh doanh\ntrực tuyến, và nhiều hơn nữa.\n-\nChứng Thư Số(Digital Certificate): Là một công cụquan trọng trong\nchứng thực điện tử, chứng thư sốgiúp xác định tính xác thực của chứng\ntừđiện tửvà đối tác giao dịch.\n17' level='remember' page=1 idx_doc=0
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 1/1 câu hỏi
Số lần tạo lại: 0
Them 1 cau hoi vao danh sach tong
Tong cau hoi hien tai: 1



tao cau hoi level:remember...

Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Mô tả vai trò của văn bản pháp luật trong hoạt động thương mại điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: remember
[mô tả]
Option 1: Văn bản pháp luật không có vai trò gì trong TMĐT.
Option 2: Văn bản pháp luật giúp tạo ra một môi trường pháp lý cho TMĐT hoạt động hiệu quả hơn.
Option 3: Văn bản pháp luật chỉ điều chỉnh các hoạt động thương mại truyền thống.
Option 4: Văn bản pháp luật không liên quan đến giao dịch trên các phương tiện điện tử.
Answer: Văn bản pháp luật giúp tạo ra một môi trường pháp lý cho TMĐT hoạt động hiệu quả hơn.
Citation: Văn bản pháp luật về thương mại điện tử điều chỉnh các hoạt động thương mại điện tử và tạo ra hành lang pháp lý thống nhất cho các giao dịch, từ đó giúp các bên tham gia cảm thấy tin cậy hơn.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu mô tả vai trò của văn bản pháp luật trong hoạt động thương mại điện tử, và câu trả lời được gợi ý đã nêu rõ rằng văn bản pháp luật giúp tạo ra một môi trường pháp lý cho TMĐT hoạt động hiệu quả hơn, điều này hoàn toàn phù hợp với nội dung trong tài liệu. Hơn nữa, câu trả lời được gợi ý cũng đúng hơn so với các đáp án khác, vì các đáp án khác đều không chính xác hoặc không liên quan đến vai trò của văn bản pháp luật trong TMĐT.
cau hoi dung: question='Mô tả vai trò của văn bản pháp luật trong hoạt động thương mại điện tử?' options=['Văn bản pháp luật không có vai trò gì trong TMĐT.', 'Văn bản pháp luật giúp tạo ra một môi trường pháp lý cho TMĐT hoạt động hiệu quả hơn.', 'Văn bản pháp luật chỉ điều chỉnh các hoạt động thương mại truyền thống.', 'Văn bản pháp luật không liên quan đến giao dịch trên các phương tiện điện tử.'] answer='Văn bản pháp luật giúp tạo ra một môi trường pháp lý cho TMĐT hoạt động hiệu quả hơn.' citation='-\nChứng Minh Thư Điện Tử(Electronic Identity Proof): Được sửdụng để\nxác minh danh tính trực tuyến của người sửdụng và đảm bảo tính an\ntoàn trong các giao dịch điện tử.\n-\nChứng TừGiao Dịch Tài Chính (Electronic Financial Transaction\nDocuments): Bao gồm các chứng từnhư biểu đồgiao dịch, hóa đơn\nthanh toán, và các tài liệu khác liên quan đến quá trình tài chính trực\ntuyến.\n+\nChữký số(Digital Signature): Chữký sốlà một phương tiện điện tửđược sử\ndụng đểxác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường\nlà trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tửhợp\npháp. Đây là một công nghệquan trọng giúp thay thếchữký truyền thống trên\ngiấy.\n2.1.2 Vai trò của văn bản pháp luật đối với hoạt động TMĐT\nCác văn bản pháp luật vềthương mại điện tửlà tổng thểcác quy tắc hàm chứa trong\nluật và các văn bản dưới luật, điều chỉnh hoạt động thương mại điện tửởphạm vi từng\nquốc gia và cũng như trên phạm vi quốc tế. Hệthống Văn bản pháp luật vềthương\nmại đã điều chỉnh tất cảcác hoạt động thương mại thông thường như các hoạt động về\nmua bán, ủy thác, nội dung hợp đồng… Các văn bản vềpháp luật thương mại điện tử\nvì thếsẽkhông phủnhận hay có những quy định khác vềhoạt động mà Luật thương\nmại đã nêu ra. Pháp luật điều chỉnh vềhoạt động thương mại điện tửchỉra những nội\ndung cơ bản liên quan đến đặc trưng của thương mại điện tửmà thương mại truyền\nthống không có nhằm tạo ra một môi trường pháp lý cho thương mại điện tửhoạt\nđộng có hiệu quảhơn.\nHệthống văn bản pháp luật vềthương mại điện tửkhi ban hành có 3 tác dụng chính:\n●Tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT. Hoạt động\ngiao dịch trên các phương tiện điện tửsẽtheo quy trình thống nhất khi các bên\nđồng ý lựa chọn luật làm căn cứ. Cảbên bán và bên mua đều dựa vào luật mà\ncó các bước thực thi đúng đắn và khoa học.\n●Đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT bao gồm cảngười bán, người\nmua và người cung ứng dịch vụtrung gian. Các bên tham gia sẽcảm thấy tin\ncậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họđược pháp\n18' level='remember' page=2 idx_doc=1
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 1/1 câu hỏi
Số lần tạo lại: 0
Them 1 cau hoi vao danh sach tong
Tong cau hoi hien tai: 2



tao cau hoi level:understand...

Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Mô tả quá trình nào được gọi là giao dịch điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: understand
[mô tả]
Option 1: Quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa qua mạng Internet
Option 2: Quá trình tạo ra chứng từ điện tử cho doanh nghiệp
Option 3: Quá trình ký hợp đồng điện tử giữa các bên
Option 4: Quá trình phát hành giấy phép kinh doanh trực tuyến
Answer: Quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa qua mạng Internet
Citation: Giao dịch điện tử được định nghĩa là quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa, dịch vụ, hoặc thông tin giữa các bên thông qua sự sử dụng của phương tiện điện tử, thường là qua mạng Internet.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu mô tả quá trình được gọi là giao dịch điện tử, và câu trả lời được gợi ý đã nêu rõ rằng đó là quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa qua mạng Internet, điều này hoàn toàn phù hợp với định nghĩa trong tài liệu. Các đáp án khác cũng liên quan đến các khía cạnh khác của thương mại điện tử nhưng không phải là giao dịch điện tử, do đó câu trả lời gợi ý là chính xác và đúng hơn các đáp án khác.
cau hoi dung: question='Mô tả quá trình nào được gọi là giao dịch điện tử?' options=['Quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa qua mạng Internet', 'Quá trình tạo ra chứng từ điện tử cho doanh nghiệp', 'Quá trình ký hợp đồng điện tử giữa các bên', 'Quá trình phát hành giấy phép kinh doanh trực tuyến'] answer='Quá trình mua bán, trao đổi hàng hóa qua mạng Internet' citation='Chương 2: QUY ĐỊNH PHÁP LUẬT VỀTHƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ\n2.1 KHÁI QUÁT CHUNG\n2.1.1 Một sốkhái niệm liên quan\n+\nGiao dịch điện tử(Electronic Transaction): là quá trình mua bán, trao đổi hàng\nhóa, dịch vụ, hoặc thông tin giữa các bên thông qua sựsửdụng của phương\ntiện điện tử, thường là qua mạng Internet. Điều này bao gồm mọi hoạt động từ\nviệc đặt hàng trực tuyến, thanh toán điện tử, đến việc trao đổi thông tin kinh\ndoanh qua các phương tiện số.\n+\nChứng từđiện tử:\nChứng từđiện tửlà các tài liệu hoặc giấy tờcó giá trịpháp lý được tạo, truyền\nvà lưu trữthông qua phương tiện điện tử. Sựphổbiến của công nghệsốvà môi\ntrường kinh doanh trực tuyến đã tạo ra nhiều cơ hội đểthay thếchứng từtruyền\nthống bằng các chứng từđiện tử. Dưới đây là một sốloại chứng từđiện tử\nquan trọng:\n-\nHóa Đơn Điện Tử(Electronic Invoice): Thay vì sửdụng hóa đơn giấy\ntruyền thống, các doanh nghiệp có thểtạo và gửi hóa đơn qua email\nhoặc các hệthống quản lý tài chính trực tuyến.\n-\nHợp Đồng Điện Tử(Electronic Contract): Hợp đồng điện tửlà một dạng\nhợp đồng được thực hiện thông qua các phương tiện điện tử, thường là\nqua Internet. Điều này bao gồm mọi giao dịch, thỏa thuận, hay cam kết\nnào được thực hiện bằng cách sửdụng các phương tiện điện tửnhư\nemail, trang web, hay các hình thức truyền thông điện tửkhác.\n-\nGiấy\nPhép và Chứng Thực Điện Tử(Electronic Licenses and\nCertificates): Các giấy phép và chứng thực có thểđược tạo và phát hành\ndưới dạng điện tử, chẳng hạn như chứng chỉsố, giấy phép kinh doanh\ntrực tuyến, và nhiều hơn nữa.\n-\nChứng Thư Số(Digital Certificate): Là một công cụquan trọng trong\nchứng thực điện tử, chứng thư sốgiúp xác định tính xác thực của chứng\ntừđiện tửvà đối tác giao dịch.\n17' level='understand' page=1 idx_doc=0
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 1/1 câu hỏi
Số lần tạo lại: 0
Them 1 cau hoi vao danh sach tong
Tong cau hoi hien tai: 3



tao cau hoi level:understand...

Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Xác định ba tác dụng chính của hệ thống văn bản pháp luật đối với hoạt động thương mại điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: understand
[xác định]
Option 1: Tạo hành lang pháp lý thống nhất, đem lại niềm tin và điều chỉnh hoạt động thương mại
Option 2: Giúp các bên tham gia TMĐT cảm thấy an toàn hơn trong giao dịch
Option 3: Cung cấp các quy tắc chi tiết cho từng giao dịch thương mại điện tử
Option 4: Đảm bảo tính minh bạch trong các giao dịch tài chính trực tuyến
Answer: Tạo hành lang pháp lý thống nhất, đem lại niềm tin và điều chỉnh hoạt động thương mại
Citation: Ba tác dụng chính của hệ thống văn bản pháp luật đối với hoạt động thương mại điện tử được nêu rõ trong nội dung, bao gồm việc tạo hành lang pháp lý thống nhất, đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT và điều chỉnh hoạt động thương mại điện tử.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu xác định ba tác dụng chính của hệ thống văn bản pháp luật đối với hoạt động thương mại điện tử, và câu trả lời được gợi ý đã nêu đúng ba tác dụng này: tạo hành lang pháp lý thống nhất, đem lại niềm tin và điều chỉnh hoạt động thương mại. Các đáp án khác cũng liên quan đến nội dung trong tài liệu, cho thấy câu trả lời được gợi ý là chính xác và phù hợp với yêu cầu của câu hỏi.
cau hoi dung: question='Xác định ba tác dụng chính của hệ thống văn bản pháp luật đối với hoạt động thương mại điện tử?' options=['Tạo hành lang pháp lý thống nhất, đem lại niềm tin và điều chỉnh hoạt động thương mại', 'Giúp các bên tham gia TMĐT cảm thấy an toàn hơn trong giao dịch', 'Cung cấp các quy tắc chi tiết cho từng giao dịch thương mại điện tử', 'Đảm bảo tính minh bạch trong các giao dịch tài chính trực tuyến'] answer='Tạo hành lang pháp lý thống nhất, đem lại niềm tin và điều chỉnh hoạt động thương mại' citation='-\nChứng Minh Thư Điện Tử(Electronic Identity Proof): Được sửdụng để\nxác minh danh tính trực tuyến của người sửdụng và đảm bảo tính an\ntoàn trong các giao dịch điện tử.\n-\nChứng TừGiao Dịch Tài Chính (Electronic Financial Transaction\nDocuments): Bao gồm các chứng từnhư biểu đồgiao dịch, hóa đơn\nthanh toán, và các tài liệu khác liên quan đến quá trình tài chính trực\ntuyến.\n+\nChữký số(Digital Signature): Chữký sốlà một phương tiện điện tửđược sử\ndụng đểxác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường\nlà trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tửhợp\npháp. Đây là một công nghệquan trọng giúp thay thếchữký truyền thống trên\ngiấy.\n2.1.2 Vai trò của văn bản pháp luật đối với hoạt động TMĐT\nCác văn bản pháp luật vềthương mại điện tửlà tổng thểcác quy tắc hàm chứa trong\nluật và các văn bản dưới luật, điều chỉnh hoạt động thương mại điện tửởphạm vi từng\nquốc gia và cũng như trên phạm vi quốc tế. Hệthống Văn bản pháp luật vềthương\nmại đã điều chỉnh tất cảcác hoạt động thương mại thông thường như các hoạt động về\nmua bán, ủy thác, nội dung hợp đồng… Các văn bản vềpháp luật thương mại điện tử\nvì thếsẽkhông phủnhận hay có những quy định khác vềhoạt động mà Luật thương\nmại đã nêu ra. Pháp luật điều chỉnh vềhoạt động thương mại điện tửchỉra những nội\ndung cơ bản liên quan đến đặc trưng của thương mại điện tửmà thương mại truyền\nthống không có nhằm tạo ra một môi trường pháp lý cho thương mại điện tửhoạt\nđộng có hiệu quảhơn.\nHệthống văn bản pháp luật vềthương mại điện tửkhi ban hành có 3 tác dụng chính:\n●Tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT. Hoạt động\ngiao dịch trên các phương tiện điện tửsẽtheo quy trình thống nhất khi các bên\nđồng ý lựa chọn luật làm căn cứ. Cảbên bán và bên mua đều dựa vào luật mà\ncó các bước thực thi đúng đắn và khoa học.\n●Đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT bao gồm cảngười bán, người\nmua và người cung ứng dịch vụtrung gian. Các bên tham gia sẽcảm thấy tin\ncậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họđược pháp\n18' level='understand' page=2 idx_doc=1
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 1/1 câu hỏi
Số lần tạo lại: 0
Them 1 cau hoi vao danh sach tong
Tong cau hoi hien tai: 4



tao cau hoi level:apply...

Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Liệt kê các loại chứng từ điện tử quan trọng trong thương mại điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: apply
[liệt kê]
Option 1: Hóa Đơn Điện Tử, Hợp Đồng Điện Tử, Giấy Phép và Chứng Thực Điện Tử, Chứng Thư Số
Option 2: Giấy phép, Hợp đồng truyền thống, Hóa đơn giấy, Chứng chỉ số
Option 3: Hóa Đơn Giấy, Hợp Đồng Giấy, Giấy Phép Truyền Thống, Chứng Thư Truyền Thống
Option 4: Hóa Đơn Điện Tử, Hợp Đồng Giấy, Giấy Phép Truyền Thống, Chứng Thư Giấy
Answer: Hóa Đơn Điện Tử, Hợp Đồng Điện Tử, Giấy Phép và Chứng Thực Điện Tử, Chứng Thư Số
Citation: Câu trả lời đúng là 'Hóa Đơn Điện Tử, Hợp Đồng Điện Tử, Giấy Phép và Chứng Thực Điện Tử, Chứng Thư Số' vì đây là những loại chứng từ điện tử quan trọng được đề cập trong nội dung chương 2, phần 2.1.1.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu liệt kê các loại chứng từ điện tử quan trọng trong thương mại điện tử, và câu trả lời được gợi ý đã liệt kê đúng các loại chứng từ điện tử quan trọng như Hóa Đơn Điện Tử, Hợp Đồng Điện Tử, Giấy Phép và Chứng Thực Điện Tử, Chứng Thư Số. Các đáp án khác cũng có thể tìm thấy trong tài liệu, nhưng không đúng với yêu cầu của câu hỏi. Do đó, câu trả lời được gợi ý là chính xác và phù hợp.
cau hoi dung: question='Liệt kê các loại chứng từ điện tử quan trọng trong thương mại điện tử?' options=['Hóa Đơn Điện Tử, Hợp Đồng Điện Tử, Giấy Phép và Chứng Thực Điện Tử, Chứng Thư Số', 'Giấy phép, Hợp đồng truyền thống, Hóa đơn giấy, Chứng chỉ số', 'Hóa Đơn Giấy, Hợp Đồng Giấy, Giấy Phép Truyền Thống, Chứng Thư Truyền Thống', 'Hóa Đơn Điện Tử, Hợp Đồng Giấy, Giấy Phép Truyền Thống, Chứng Thư Giấy'] answer='Hóa Đơn Điện Tử, Hợp Đồng Điện Tử, Giấy Phép và Chứng Thực Điện Tử, Chứng Thư Số' citation='Chương 2: QUY ĐỊNH PHÁP LUẬT VỀTHƯƠNG MẠI ĐIỆN TỬ\n2.1 KHÁI QUÁT CHUNG\n2.1.1 Một sốkhái niệm liên quan\n+\nGiao dịch điện tử(Electronic Transaction): là quá trình mua bán, trao đổi hàng\nhóa, dịch vụ, hoặc thông tin giữa các bên thông qua sựsửdụng của phương\ntiện điện tử, thường là qua mạng Internet. Điều này bao gồm mọi hoạt động từ\nviệc đặt hàng trực tuyến, thanh toán điện tử, đến việc trao đổi thông tin kinh\ndoanh qua các phương tiện số.\n+\nChứng từđiện tử:\nChứng từđiện tửlà các tài liệu hoặc giấy tờcó giá trịpháp lý được tạo, truyền\nvà lưu trữthông qua phương tiện điện tử. Sựphổbiến của công nghệsốvà môi\ntrường kinh doanh trực tuyến đã tạo ra nhiều cơ hội đểthay thếchứng từtruyền\nthống bằng các chứng từđiện tử. Dưới đây là một sốloại chứng từđiện tử\nquan trọng:\n-\nHóa Đơn Điện Tử(Electronic Invoice): Thay vì sửdụng hóa đơn giấy\ntruyền thống, các doanh nghiệp có thểtạo và gửi hóa đơn qua email\nhoặc các hệthống quản lý tài chính trực tuyến.\n-\nHợp Đồng Điện Tử(Electronic Contract): Hợp đồng điện tửlà một dạng\nhợp đồng được thực hiện thông qua các phương tiện điện tử, thường là\nqua Internet. Điều này bao gồm mọi giao dịch, thỏa thuận, hay cam kết\nnào được thực hiện bằng cách sửdụng các phương tiện điện tửnhư\nemail, trang web, hay các hình thức truyền thông điện tửkhác.\n-\nGiấy\nPhép và Chứng Thực Điện Tử(Electronic Licenses and\nCertificates): Các giấy phép và chứng thực có thểđược tạo và phát hành\ndưới dạng điện tử, chẳng hạn như chứng chỉsố, giấy phép kinh doanh\ntrực tuyến, và nhiều hơn nữa.\n-\nChứng Thư Số(Digital Certificate): Là một công cụquan trọng trong\nchứng thực điện tử, chứng thư sốgiúp xác định tính xác thực của chứng\ntừđiện tửvà đối tác giao dịch.\n17' level='apply' page=1 idx_doc=0
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 1/1 câu hỏi
Số lần tạo lại: 0
Them 1 cau hoi vao danh sach tong
Tong cau hoi hien tai: 5



tao cau hoi level:apply...

Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Chứng minh vai trò của chữ ký số trong các giao dịch điện tử là gì?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: apply
[chứng minh]
Option 1: Chữ ký số giúp xác thực và chứng minh tính xác thực của tài liệu điện tử.
Option 2: Chữ ký số chỉ được sử dụng trong các giao dịch tài chính.
Option 3: Chữ ký số không có tác dụng gì trong thương mại điện tử.
Option 4: Chữ ký số chỉ là một hình thức ký truyền thống trên giấy.
Answer: Chữ ký số giúp xác thực và chứng minh tính xác thực của tài liệu điện tử.
Citation: Chữ ký số là một phương tiện điện tử được sử dụng để xác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường là trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tử hợp pháp.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi liên quan đến vai trò của chữ ký số trong các giao dịch điện tử, và câu trả lời được gợi ý đã nêu rõ chức năng của chữ ký số là xác thực và chứng minh tính xác thực của tài liệu điện tử, điều này hoàn toàn phù hợp với nội dung trong tài liệu. Các đáp án khác cũng có thể tìm thấy trong tài liệu, trong đó có những đáp án đúng và sai, cho thấy câu trả lời được gợi ý là chính xác và có giá trị hơn so với các đáp án khác.
cau hoi dung: question='Chứng minh vai trò của chữ ký số trong các giao dịch điện tử là gì?' options=['Chữ ký số giúp xác thực và chứng minh tính xác thực của tài liệu điện tử.', 'Chữ ký số chỉ được sử dụng trong các giao dịch tài chính.', 'Chữ ký số không có tác dụng gì trong thương mại điện tử.', 'Chữ ký số chỉ là một hình thức ký truyền thống trên giấy.'] answer='Chữ ký số giúp xác thực và chứng minh tính xác thực của tài liệu điện tử.' citation='-\nChứng Minh Thư Điện Tử(Electronic Identity Proof): Được sửdụng để\nxác minh danh tính trực tuyến của người sửdụng và đảm bảo tính an\ntoàn trong các giao dịch điện tử.\n-\nChứng TừGiao Dịch Tài Chính (Electronic Financial Transaction\nDocuments): Bao gồm các chứng từnhư biểu đồgiao dịch, hóa đơn\nthanh toán, và các tài liệu khác liên quan đến quá trình tài chính trực\ntuyến.\n+\nChữký số(Digital Signature): Chữký sốlà một phương tiện điện tửđược sử\ndụng đểxác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường\nlà trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tửhợp\npháp. Đây là một công nghệquan trọng giúp thay thếchữký truyền thống trên\ngiấy.\n2.1.2 Vai trò của văn bản pháp luật đối với hoạt động TMĐT\nCác văn bản pháp luật vềthương mại điện tửlà tổng thểcác quy tắc hàm chứa trong\nluật và các văn bản dưới luật, điều chỉnh hoạt động thương mại điện tửởphạm vi từng\nquốc gia và cũng như trên phạm vi quốc tế. Hệthống Văn bản pháp luật vềthương\nmại đã điều chỉnh tất cảcác hoạt động thương mại thông thường như các hoạt động về\nmua bán, ủy thác, nội dung hợp đồng… Các văn bản vềpháp luật thương mại điện tử\nvì thếsẽkhông phủnhận hay có những quy định khác vềhoạt động mà Luật thương\nmại đã nêu ra. Pháp luật điều chỉnh vềhoạt động thương mại điện tửchỉra những nội\ndung cơ bản liên quan đến đặc trưng của thương mại điện tửmà thương mại truyền\nthống không có nhằm tạo ra một môi trường pháp lý cho thương mại điện tửhoạt\nđộng có hiệu quảhơn.\nHệthống văn bản pháp luật vềthương mại điện tửkhi ban hành có 3 tác dụng chính:\n●Tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT. Hoạt động\ngiao dịch trên các phương tiện điện tửsẽtheo quy trình thống nhất khi các bên\nđồng ý lựa chọn luật làm căn cứ. Cảbên bán và bên mua đều dựa vào luật mà\ncó các bước thực thi đúng đắn và khoa học.\n●Đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT bao gồm cảngười bán, người\nmua và người cung ứng dịch vụtrung gian. Các bên tham gia sẽcảm thấy tin\ncậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họđược pháp\n18' level='apply' page=2 idx_doc=1
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 1/1 câu hỏi
Số lần tạo lại: 0
Them 1 cau hoi vao danh sach tong
Tong cau hoi hien tai: 6



tao cau hoi level:analyze...

Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Phân tích những đặc trưng của thương mại điện tử mà văn bản pháp luật điều chỉnh?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: analyze
[phân tích]
Option 1: Các đặc trưng của thương mại điện tử không được điều chỉnh bởi văn bản pháp luật
Option 2: Các đặc trưng của thương mại điện tử liên quan đến hoạt động mua bán truyền thống
Option 3: Các đặc trưng của thương mại điện tử bao gồm cả giao dịch tài chính và chữ ký số
Option 4: Các đặc trưng của thương mại điện tử chỉ liên quan đến các quy định về bảo mật thông tin
Answer: Các đặc trưng của thương mại điện tử bao gồm cả giao dịch tài chính và chữ ký số
Citation: Câu trả lời đúng là "Các đặc trưng của thương mại điện tử bao gồm cả giao dịch tài chính và chữ ký số" vì nội dung đã nêu rõ rằng văn bản pháp luật điều chỉnh các đặc trưng của thương mại điện tử mà thương mại truyền thống không có, bao gồm cả các hoạt động tài chính trực tuyến và việc sử dụng chữ ký số.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: no
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu phân tích các đặc trưng của thương mại điện tử mà văn bản pháp luật điều chỉnh, nhưng câu trả lời được gợi ý chỉ đề cập đến một số đặc trưng cụ thể mà không phân tích sâu về mối liên hệ với văn bản pháp luật. Hơn nữa, câu trả lời không đề cập đến các đặc trưng khác có thể được điều chỉnh bởi văn bản pháp luật, do đó không đáp ứng yêu cầu của câu hỏi.

Cau hoi: Đánh giá tác động của văn bản pháp luật đến niềm tin của người tham gia thương mại điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: analyze
[đánh giá]
Option 1: Văn bản pháp luật không ảnh hưởng đến niềm tin của người tham gia
Option 2: Văn bản pháp luật tạo ra sự hoài nghi cho người tham gia
Option 3: Văn bản pháp luật làm tăng niềm tin cho người tham gia TMĐT
Option 4: Văn bản pháp luật chỉ ảnh hưởng đến người bán trong TMĐT
Answer: Văn bản pháp luật làm tăng niềm tin cho người tham gia TMĐT
Citation: Câu trả lời đúng là "Văn bản pháp luật làm tăng niềm tin cho người tham gia TMĐT" vì nội dung đã chỉ ra rằng các bên tham gia TMĐT cảm thấy tin cậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họ được pháp luật điều chỉnh.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi liên quan đến tác động của văn bản pháp luật đến niềm tin của người tham gia thương mại điện tử, điều này được đề cập trong tài liệu. Câu trả lời được gợi ý đúng với câu hỏi và có thể tìm thấy trong tài liệu, vì tài liệu nêu rõ rằng văn bản pháp luật đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT. Các đáp án khác cũng có thể tìm thấy trong tài liệu, nhưng câu trả lời gợi ý là chính xác và phù hợp nhất.
cau hoi dung: question='Đánh giá tác động của văn bản pháp luật đến niềm tin của người tham gia thương mại điện tử?' options=['Văn bản pháp luật không ảnh hưởng đến niềm tin của người tham gia', 'Văn bản pháp luật tạo ra sự hoài nghi cho người tham gia', 'Văn bản pháp luật làm tăng niềm tin cho người tham gia TMĐT', 'Văn bản pháp luật chỉ ảnh hưởng đến người bán trong TMĐT'] answer='Văn bản pháp luật làm tăng niềm tin cho người tham gia TMĐT' citation='-\nChứng Minh Thư Điện Tử(Electronic Identity Proof): Được sửdụng để\nxác minh danh tính trực tuyến của người sửdụng và đảm bảo tính an\ntoàn trong các giao dịch điện tử.\n-\nChứng TừGiao Dịch Tài Chính (Electronic Financial Transaction\nDocuments): Bao gồm các chứng từnhư biểu đồgiao dịch, hóa đơn\nthanh toán, và các tài liệu khác liên quan đến quá trình tài chính trực\ntuyến.\n+\nChữký số(Digital Signature): Chữký sốlà một phương tiện điện tửđược sử\ndụng đểxác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường\nlà trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tửhợp\npháp. Đây là một công nghệquan trọng giúp thay thếchữký truyền thống trên\ngiấy.\n2.1.2 Vai trò của văn bản pháp luật đối với hoạt động TMĐT\nCác văn bản pháp luật vềthương mại điện tửlà tổng thểcác quy tắc hàm chứa trong\nluật và các văn bản dưới luật, điều chỉnh hoạt động thương mại điện tửởphạm vi từng\nquốc gia và cũng như trên phạm vi quốc tế. Hệthống Văn bản pháp luật vềthương\nmại đã điều chỉnh tất cảcác hoạt động thương mại thông thường như các hoạt động về\nmua bán, ủy thác, nội dung hợp đồng… Các văn bản vềpháp luật thương mại điện tử\nvì thếsẽkhông phủnhận hay có những quy định khác vềhoạt động mà Luật thương\nmại đã nêu ra. Pháp luật điều chỉnh vềhoạt động thương mại điện tửchỉra những nội\ndung cơ bản liên quan đến đặc trưng của thương mại điện tửmà thương mại truyền\nthống không có nhằm tạo ra một môi trường pháp lý cho thương mại điện tửhoạt\nđộng có hiệu quảhơn.\nHệthống văn bản pháp luật vềthương mại điện tửkhi ban hành có 3 tác dụng chính:\n●Tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT. Hoạt động\ngiao dịch trên các phương tiện điện tửsẽtheo quy trình thống nhất khi các bên\nđồng ý lựa chọn luật làm căn cứ. Cảbên bán và bên mua đều dựa vào luật mà\ncó các bước thực thi đúng đắn và khoa học.\n●Đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT bao gồm cảngười bán, người\nmua và người cung ứng dịch vụtrung gian. Các bên tham gia sẽcảm thấy tin\ncậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họđược pháp\n18' level='analyze' page=2 idx_doc=1
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 1/2 câu hỏi
Số lần tạo lại: 0

tao lai cau hoi level:analyze...
Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Phân biệt các loại chứng từ giao dịch tài chính trong thương mại điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: analyze
[phân biệt]
Option 1: Biểu đồ giao dịch, hóa đơn thanh toán và tài liệu liên quan
Option 2: Chứng từ giao dịch và hợp đồng
Option 3: Chứng từ tài chính và chứng minh thư điện tử
Option 4: Hóa đơn thanh toán và chữ ký số
Answer: Biểu đồ giao dịch, hóa đơn thanh toán và tài liệu liên quan
Citation: Đáp án đúng là "Biểu đồ giao dịch, hóa đơn thanh toán và tài liệu liên quan" vì đây là các chứng từ cụ thể được đề cập trong nội dung liên quan đến chứng từ giao dịch tài chính trong thương mại điện tử.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu phân biệt các loại chứng từ giao dịch tài chính trong thương mại điện tử, và câu trả lời được gợi ý đã nêu đúng các loại chứng từ như biểu đồ giao dịch, hóa đơn thanh toán và tài liệu liên quan, mà đều có thể tìm thấy trong tài liệu. Các đáp án khác cũng liên quan đến chứng từ giao dịch tài chính, nhưng không chính xác bằng câu trả lời được gợi ý.
cau hoi dung: question='Phân biệt các loại chứng từ giao dịch tài chính trong thương mại điện tử?' options=['Biểu đồ giao dịch, hóa đơn thanh toán và tài liệu liên quan', 'Chứng từ giao dịch và hợp đồng', 'Chứng từ tài chính và chứng minh thư điện tử', 'Hóa đơn thanh toán và chữ ký số'] answer='Biểu đồ giao dịch, hóa đơn thanh toán và tài liệu liên quan' citation='-\nChứng Minh Thư Điện Tử(Electronic Identity Proof): Được sửdụng để\nxác minh danh tính trực tuyến của người sửdụng và đảm bảo tính an\ntoàn trong các giao dịch điện tử.\n-\nChứng TừGiao Dịch Tài Chính (Electronic Financial Transaction\nDocuments): Bao gồm các chứng từnhư biểu đồgiao dịch, hóa đơn\nthanh toán, và các tài liệu khác liên quan đến quá trình tài chính trực\ntuyến.\n+\nChữký số(Digital Signature): Chữký sốlà một phương tiện điện tửđược sử\ndụng đểxác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường\nlà trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tửhợp\npháp. Đây là một công nghệquan trọng giúp thay thếchữký truyền thống trên\ngiấy.\n2.1.2 Vai trò của văn bản pháp luật đối với hoạt động TMĐT\nCác văn bản pháp luật vềthương mại điện tửlà tổng thểcác quy tắc hàm chứa trong\nluật và các văn bản dưới luật, điều chỉnh hoạt động thương mại điện tửởphạm vi từng\nquốc gia và cũng như trên phạm vi quốc tế. Hệthống Văn bản pháp luật vềthương\nmại đã điều chỉnh tất cảcác hoạt động thương mại thông thường như các hoạt động về\nmua bán, ủy thác, nội dung hợp đồng… Các văn bản vềpháp luật thương mại điện tử\nvì thếsẽkhông phủnhận hay có những quy định khác vềhoạt động mà Luật thương\nmại đã nêu ra. Pháp luật điều chỉnh vềhoạt động thương mại điện tửchỉra những nội\ndung cơ bản liên quan đến đặc trưng của thương mại điện tửmà thương mại truyền\nthống không có nhằm tạo ra một môi trường pháp lý cho thương mại điện tửhoạt\nđộng có hiệu quảhơn.\nHệthống văn bản pháp luật vềthương mại điện tửkhi ban hành có 3 tác dụng chính:\n●Tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT. Hoạt động\ngiao dịch trên các phương tiện điện tửsẽtheo quy trình thống nhất khi các bên\nđồng ý lựa chọn luật làm căn cứ. Cảbên bán và bên mua đều dựa vào luật mà\ncó các bước thực thi đúng đắn và khoa học.\n●Đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT bao gồm cảngười bán, người\nmua và người cung ứng dịch vụtrung gian. Các bên tham gia sẽcảm thấy tin\ncậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họđược pháp\n18' level='analyze' page=2 idx_doc=1
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 2/2 câu hỏi
Số lần tạo lại: 1
Them 2 cau hoi vao danh sach tong
Tong cau hoi hien tai: 8



tao cau hoi level:evaluate...

Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Sắp xếp các loại chứng từ giao dịch tài chính trong thương mại điện tử theo thứ tự quan trọng nhất?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: evaluate
[sắp xếp]
Option 1: Hóa đơn thanh toán, biểu đồ giao dịch, tài liệu khác
Option 2: Biểu đồ giao dịch, hóa đơn thanh toán, tài liệu khác
Option 3: Tài liệu khác, hóa đơn thanh toán, biểu đồ giao dịch
Option 4: Hóa đơn thanh toán, tài liệu khác, biểu đồ giao dịch
Answer: Hóa đơn thanh toán, biểu đồ giao dịch, tài liệu khác
Citation: Đáp án đúng là "Hóa đơn thanh toán, biểu đồ giao dịch, tài liệu khác" vì hóa đơn thanh toán là chứng từ quan trọng nhất trong giao dịch tài chính, theo sau là biểu đồ giao dịch và các tài liệu khác liên quan.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: no
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu sắp xếp các loại chứng từ giao dịch tài chính theo thứ tự quan trọng nhất, nhưng câu trả lời được gợi ý chỉ liệt kê các loại chứng từ mà không đưa ra thứ tự cụ thể nào. Do đó, câu trả lời không đáp ứng yêu cầu của câu hỏi.

Cau hoi: Xác định các yếu tố cần thiết để tạo ra một môi trường pháp lý hiệu quả cho thương mại điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: evaluate
[tạo ra]
Option 1: Các quy định rõ ràng, sự đồng thuận của các bên, công nghệ bảo mật
Option 2: Sự đồng thuận của các bên, công nghệ bảo mật, chi phí thấp
Option 3: Các quy định rõ ràng, chi phí thấp, sự tham gia của chính phủ
Option 4: Công nghệ bảo mật, sự tham gia của chính phủ, các quy định không rõ ràng
Answer: Các quy định rõ ràng, sự đồng thuận của các bên, công nghệ bảo mật
Citation: Đáp án đúng là "Các quy định rõ ràng, sự đồng thuận của các bên, công nghệ bảo mật" vì đây là những yếu tố thiết yếu để đảm bảo một môi trường pháp lý hiệu quả cho thương mại điện tử, giúp các bên tham gia tin tưởng hơn.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu xác định các yếu tố cần thiết để tạo ra một môi trường pháp lý hiệu quả cho thương mại điện tử, và câu trả lời được gợi ý đã nêu ra các yếu tố như các quy định rõ ràng, sự đồng thuận của các bên, và công nghệ bảo mật, đều là những yếu tố quan trọng trong bối cảnh này. Các đáp án khác cũng liên quan đến các yếu tố cần thiết, mặc dù không hoàn toàn chính xác hoặc không đầy đủ như câu trả lời được gợi ý. Tuy nhiên, câu trả lời gợi ý vẫn đúng với câu hỏi và có thể tìm thấy trong tài liệu.
cau hoi dung: question='Xác định các yếu tố cần thiết để tạo ra một môi trường pháp lý hiệu quả cho thương mại điện tử?' options=['Các quy định rõ ràng, sự đồng thuận của các bên, công nghệ bảo mật', 'Sự đồng thuận của các bên, công nghệ bảo mật, chi phí thấp', 'Các quy định rõ ràng, chi phí thấp, sự tham gia của chính phủ', 'Công nghệ bảo mật, sự tham gia của chính phủ, các quy định không rõ ràng'] answer='Các quy định rõ ràng, sự đồng thuận của các bên, công nghệ bảo mật' citation='-\nChứng Minh Thư Điện Tử(Electronic Identity Proof): Được sửdụng để\nxác minh danh tính trực tuyến của người sửdụng và đảm bảo tính an\ntoàn trong các giao dịch điện tử.\n-\nChứng TừGiao Dịch Tài Chính (Electronic Financial Transaction\nDocuments): Bao gồm các chứng từnhư biểu đồgiao dịch, hóa đơn\nthanh toán, và các tài liệu khác liên quan đến quá trình tài chính trực\ntuyến.\n+\nChữký số(Digital Signature): Chữký sốlà một phương tiện điện tửđược sử\ndụng đểxác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường\nlà trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tửhợp\npháp. Đây là một công nghệquan trọng giúp thay thếchữký truyền thống trên\ngiấy.\n2.1.2 Vai trò của văn bản pháp luật đối với hoạt động TMĐT\nCác văn bản pháp luật vềthương mại điện tửlà tổng thểcác quy tắc hàm chứa trong\nluật và các văn bản dưới luật, điều chỉnh hoạt động thương mại điện tửởphạm vi từng\nquốc gia và cũng như trên phạm vi quốc tế. Hệthống Văn bản pháp luật vềthương\nmại đã điều chỉnh tất cảcác hoạt động thương mại thông thường như các hoạt động về\nmua bán, ủy thác, nội dung hợp đồng… Các văn bản vềpháp luật thương mại điện tử\nvì thếsẽkhông phủnhận hay có những quy định khác vềhoạt động mà Luật thương\nmại đã nêu ra. Pháp luật điều chỉnh vềhoạt động thương mại điện tửchỉra những nội\ndung cơ bản liên quan đến đặc trưng của thương mại điện tửmà thương mại truyền\nthống không có nhằm tạo ra một môi trường pháp lý cho thương mại điện tửhoạt\nđộng có hiệu quảhơn.\nHệthống văn bản pháp luật vềthương mại điện tửkhi ban hành có 3 tác dụng chính:\n●Tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT. Hoạt động\ngiao dịch trên các phương tiện điện tửsẽtheo quy trình thống nhất khi các bên\nđồng ý lựa chọn luật làm căn cứ. Cảbên bán và bên mua đều dựa vào luật mà\ncó các bước thực thi đúng đắn và khoa học.\n●Đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT bao gồm cảngười bán, người\nmua và người cung ứng dịch vụtrung gian. Các bên tham gia sẽcảm thấy tin\ncậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họđược pháp\n18' level='evaluate' page=2 idx_doc=1
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 1/2 câu hỏi
Số lần tạo lại: 0

tao lai cau hoi level:evaluate...
Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Xem xét vai trò của hệ thống văn bản pháp luật trong việc tạo ra hành lang pháp lý cho hoạt động giao dịch thương mại điện tử như thế nào?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: evaluate
[tạo ra]
Option 1: Hệ thống văn bản pháp luật giúp tạo ra một môi trường pháp lý rõ ràng cho thương mại điện tử.
Option 2: Hệ thống văn bản pháp luật không có tác động gì đến thương mại điện tử.
Option 3: Hệ thống văn bản pháp luật chỉ điều chỉnh các giao dịch truyền thống.
Option 4: Hệ thống văn bản pháp luật không cần thiết cho hoạt động thương mại điện tử.
Answer: Hệ thống văn bản pháp luật giúp tạo ra một môi trường pháp lý rõ ràng cho thương mại điện tử.
Citation: Hệ thống văn bản pháp luật về thương mại điện tử tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT, giúp các bên có quy trình thực thi đúng đắn và khoa học.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi liên quan đến vai trò của hệ thống văn bản pháp luật trong thương mại điện tử, và câu trả lời được gợi ý đúng với nội dung tài liệu, nhấn mạnh rằng hệ thống văn bản pháp luật tạo ra một môi trường pháp lý rõ ràng cho thương mại điện tử. Các đáp án khác cũng có thể tìm thấy trong tài liệu và liên quan đến câu hỏi, vì vậy đánh giá là 'yes'.
cau hoi dung: question='Xem xét vai trò của hệ thống văn bản pháp luật trong việc tạo ra hành lang pháp lý cho hoạt động giao dịch thương mại điện tử như thế nào?' options=['Hệ thống văn bản pháp luật giúp tạo ra một môi trường pháp lý rõ ràng cho thương mại điện tử.', 'Hệ thống văn bản pháp luật không có tác động gì đến thương mại điện tử.', 'Hệ thống văn bản pháp luật chỉ điều chỉnh các giao dịch truyền thống.', 'Hệ thống văn bản pháp luật không cần thiết cho hoạt động thương mại điện tử.'] answer='Hệ thống văn bản pháp luật giúp tạo ra một môi trường pháp lý rõ ràng cho thương mại điện tử.' citation='-\nChứng Minh Thư Điện Tử(Electronic Identity Proof): Được sửdụng để\nxác minh danh tính trực tuyến của người sửdụng và đảm bảo tính an\ntoàn trong các giao dịch điện tử.\n-\nChứng TừGiao Dịch Tài Chính (Electronic Financial Transaction\nDocuments): Bao gồm các chứng từnhư biểu đồgiao dịch, hóa đơn\nthanh toán, và các tài liệu khác liên quan đến quá trình tài chính trực\ntuyến.\n+\nChữký số(Digital Signature): Chữký sốlà một phương tiện điện tửđược sử\ndụng đểxác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường\nlà trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tửhợp\npháp. Đây là một công nghệquan trọng giúp thay thếchữký truyền thống trên\ngiấy.\n2.1.2 Vai trò của văn bản pháp luật đối với hoạt động TMĐT\nCác văn bản pháp luật vềthương mại điện tửlà tổng thểcác quy tắc hàm chứa trong\nluật và các văn bản dưới luật, điều chỉnh hoạt động thương mại điện tửởphạm vi từng\nquốc gia và cũng như trên phạm vi quốc tế. Hệthống Văn bản pháp luật vềthương\nmại đã điều chỉnh tất cảcác hoạt động thương mại thông thường như các hoạt động về\nmua bán, ủy thác, nội dung hợp đồng… Các văn bản vềpháp luật thương mại điện tử\nvì thếsẽkhông phủnhận hay có những quy định khác vềhoạt động mà Luật thương\nmại đã nêu ra. Pháp luật điều chỉnh vềhoạt động thương mại điện tửchỉra những nội\ndung cơ bản liên quan đến đặc trưng của thương mại điện tửmà thương mại truyền\nthống không có nhằm tạo ra một môi trường pháp lý cho thương mại điện tửhoạt\nđộng có hiệu quảhơn.\nHệthống văn bản pháp luật vềthương mại điện tửkhi ban hành có 3 tác dụng chính:\n●Tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT. Hoạt động\ngiao dịch trên các phương tiện điện tửsẽtheo quy trình thống nhất khi các bên\nđồng ý lựa chọn luật làm căn cứ. Cảbên bán và bên mua đều dựa vào luật mà\ncó các bước thực thi đúng đắn và khoa học.\n●Đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT bao gồm cảngười bán, người\nmua và người cung ứng dịch vụtrung gian. Các bên tham gia sẽcảm thấy tin\ncậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họđược pháp\n18' level='evaluate' page=2 idx_doc=1
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 2/2 câu hỏi
Số lần tạo lại: 1
Them 2 cau hoi vao danh sach tong
Tong cau hoi hien tai: 10



tao cau hoi level:create...

Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Làm thế nào để xác minh danh tính trực tuyến của người sử dụng trong thương mại điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: create
Option 1: Bằng cách sử dụng chứng minh thư điện tử
Option 2: Bằng cách gửi email xác nhận
Option 3: Bằng cách gọi điện thoại cho người dùng
Option 4: Bằng cách yêu cầu người dùng cung cấp thông tin cá nhân
Answer: Bằng cách sử dụng chứng minh thư điện tử
Citation: Chứng minh thư điện tử được sử dụng để xác minh danh tính trực tuyến của người sử dụng và đảm bảo tính an toàn trong các giao dịch điện tử.
Keyword: False

Cau hoi: Đề xuất cách thức mà văn bản pháp luật có thể tạo ra niềm tin cho các bên tham gia thương mại điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: create
[tạo ra]
Option 1: Bằng cách quy định rõ ràng các quyền và nghĩa vụ của các bên
Option 2: Bằng cách không đưa ra quy định nào
Option 3: Bằng cách chỉ quy định cho bên bán
Option 4: Bằng cách tạo ra các quy định phức tạp
Answer: Bằng cách quy định rõ ràng các quyền và nghĩa vụ của các bên
Citation: Các bên tham gia sẽ cảm thấy tin cậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họ được pháp luật điều chỉnh rõ ràng.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi yêu cầu đề xuất cách thức mà văn bản pháp luật có thể tạo ra niềm tin cho các bên tham gia thương mại điện tử, và câu trả lời được gợi ý đã nêu rõ cách thức này bằng việc quy định rõ ràng các quyền và nghĩa vụ của các bên. Điều này hoàn toàn phù hợp với nội dung trong tài liệu, nơi nhấn mạnh rằng văn bản pháp luật tạo ra hành lang pháp lý thống nhất và đem lại niềm tin cho các bên tham gia. Các đáp án khác cũng có thể tìm thấy trong tài liệu, nhưng chỉ có đáp án gợi ý là đúng và phù hợp với câu hỏi.
cau hoi dung: question='Đề xuất cách thức mà văn bản pháp luật có thể tạo ra niềm tin cho các bên tham gia thương mại điện tử?' options=['Bằng cách quy định rõ ràng các quyền và nghĩa vụ của các bên', 'Bằng cách không đưa ra quy định nào', 'Bằng cách chỉ quy định cho bên bán', 'Bằng cách tạo ra các quy định phức tạp'] answer='Bằng cách quy định rõ ràng các quyền và nghĩa vụ của các bên' citation='-\nChứng Minh Thư Điện Tử(Electronic Identity Proof): Được sửdụng để\nxác minh danh tính trực tuyến của người sửdụng và đảm bảo tính an\ntoàn trong các giao dịch điện tử.\n-\nChứng TừGiao Dịch Tài Chính (Electronic Financial Transaction\nDocuments): Bao gồm các chứng từnhư biểu đồgiao dịch, hóa đơn\nthanh toán, và các tài liệu khác liên quan đến quá trình tài chính trực\ntuyến.\n+\nChữký số(Digital Signature): Chữký sốlà một phương tiện điện tửđược sử\ndụng đểxác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường\nlà trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tửhợp\npháp. Đây là một công nghệquan trọng giúp thay thếchữký truyền thống trên\ngiấy.\n2.1.2 Vai trò của văn bản pháp luật đối với hoạt động TMĐT\nCác văn bản pháp luật vềthương mại điện tửlà tổng thểcác quy tắc hàm chứa trong\nluật và các văn bản dưới luật, điều chỉnh hoạt động thương mại điện tửởphạm vi từng\nquốc gia và cũng như trên phạm vi quốc tế. Hệthống Văn bản pháp luật vềthương\nmại đã điều chỉnh tất cảcác hoạt động thương mại thông thường như các hoạt động về\nmua bán, ủy thác, nội dung hợp đồng… Các văn bản vềpháp luật thương mại điện tử\nvì thếsẽkhông phủnhận hay có những quy định khác vềhoạt động mà Luật thương\nmại đã nêu ra. Pháp luật điều chỉnh vềhoạt động thương mại điện tửchỉra những nội\ndung cơ bản liên quan đến đặc trưng của thương mại điện tửmà thương mại truyền\nthống không có nhằm tạo ra một môi trường pháp lý cho thương mại điện tửhoạt\nđộng có hiệu quảhơn.\nHệthống văn bản pháp luật vềthương mại điện tửkhi ban hành có 3 tác dụng chính:\n●Tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT. Hoạt động\ngiao dịch trên các phương tiện điện tửsẽtheo quy trình thống nhất khi các bên\nđồng ý lựa chọn luật làm căn cứ. Cảbên bán và bên mua đều dựa vào luật mà\ncó các bước thực thi đúng đắn và khoa học.\n●Đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT bao gồm cảngười bán, người\nmua và người cung ứng dịch vụtrung gian. Các bên tham gia sẽcảm thấy tin\ncậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họđược pháp\n18' level='create' page=2 idx_doc=1
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 1/2 câu hỏi
Số lần tạo lại: 0

tao lai cau hoi level:create...
Kiem tra cau hoi da ton tai hay chua...

Cau hoi: Làm thế nào để thiết lập một môi trường pháp lý hiệu quả cho thương mại điện tử?
Cau hoi chua ton tai=>Kiem tra tu khoa....
Level: create
[lập]
Option 1: Bằng cách tạo ra các quy định rõ ràng và minh bạch cho các bên tham gia.
Option 2: Bằng cách không cần có quy định nào cho các giao dịch thương mại điện tử.
Option 3: Bằng cách chỉ áp dụng các quy tắc của thương mại truyền thống mà không thay đổi.
Option 4: Bằng cách không quan tâm đến các vấn đề pháp lý trong giao dịch điện tử.
Answer: Bằng cách tạo ra các quy định rõ ràng và minh bạch cho các bên tham gia.
Citation: Để thiết lập một môi trường pháp lý hiệu quả cho thương mại điện tử, cần có các quy định rõ ràng và minh bạch, giúp các bên tham gia hiểu rõ quyền lợi và nghĩa vụ của mình trong các giao dịch điện tử.
Keyword: True
Danh gia cau hoi....
Lien quan: yes
Giai thich: Câu hỏi liên quan đến việc thiết lập môi trường pháp lý cho thương mại điện tử, điều này được đề cập trong tài liệu. Câu trả lời được gợi ý đúng với câu hỏi và có thể tìm thấy trong tài liệu, vì nó nhấn mạnh tầm quan trọng của các quy định rõ ràng và minh bạch. Các đáp án khác cũng liên quan đến vấn đề này, nhưng chỉ có đáp án gợi ý là đúng và phù hợp với nội dung tài liệu.
cau hoi dung: question='Làm thế nào để thiết lập một môi trường pháp lý hiệu quả cho thương mại điện tử?' options=['Bằng cách tạo ra các quy định rõ ràng và minh bạch cho các bên tham gia.', 'Bằng cách không cần có quy định nào cho các giao dịch thương mại điện tử.', 'Bằng cách chỉ áp dụng các quy tắc của thương mại truyền thống mà không thay đổi.', 'Bằng cách không quan tâm đến các vấn đề pháp lý trong giao dịch điện tử.'] answer='Bằng cách tạo ra các quy định rõ ràng và minh bạch cho các bên tham gia.' citation='-\nChứng Minh Thư Điện Tử(Electronic Identity Proof): Được sửdụng để\nxác minh danh tính trực tuyến của người sửdụng và đảm bảo tính an\ntoàn trong các giao dịch điện tử.\n-\nChứng TừGiao Dịch Tài Chính (Electronic Financial Transaction\nDocuments): Bao gồm các chứng từnhư biểu đồgiao dịch, hóa đơn\nthanh toán, và các tài liệu khác liên quan đến quá trình tài chính trực\ntuyến.\n+\nChữký số(Digital Signature): Chữký sốlà một phương tiện điện tửđược sử\ndụng đểxác thực và chứng minh tính xác thực của một tài liệu điện tử, thường\nlà trong bối cảnh giao dịch trực tuyến hoặc trong các quá trình ký điện tửhợp\npháp. Đây là một công nghệquan trọng giúp thay thếchữký truyền thống trên\ngiấy.\n2.1.2 Vai trò của văn bản pháp luật đối với hoạt động TMĐT\nCác văn bản pháp luật vềthương mại điện tửlà tổng thểcác quy tắc hàm chứa trong\nluật và các văn bản dưới luật, điều chỉnh hoạt động thương mại điện tửởphạm vi từng\nquốc gia và cũng như trên phạm vi quốc tế. Hệthống Văn bản pháp luật vềthương\nmại đã điều chỉnh tất cảcác hoạt động thương mại thông thường như các hoạt động về\nmua bán, ủy thác, nội dung hợp đồng… Các văn bản vềpháp luật thương mại điện tử\nvì thếsẽkhông phủnhận hay có những quy định khác vềhoạt động mà Luật thương\nmại đã nêu ra. Pháp luật điều chỉnh vềhoạt động thương mại điện tửchỉra những nội\ndung cơ bản liên quan đến đặc trưng của thương mại điện tửmà thương mại truyền\nthống không có nhằm tạo ra một môi trường pháp lý cho thương mại điện tửhoạt\nđộng có hiệu quảhơn.\nHệthống văn bản pháp luật vềthương mại điện tửkhi ban hành có 3 tác dụng chính:\n●Tạo hành lang pháp lý thống nhất cho hoạt động giao dịch TMĐT. Hoạt động\ngiao dịch trên các phương tiện điện tửsẽtheo quy trình thống nhất khi các bên\nđồng ý lựa chọn luật làm căn cứ. Cảbên bán và bên mua đều dựa vào luật mà\ncó các bước thực thi đúng đắn và khoa học.\n●Đem lại niềm tin cho các bên tham gia TMĐT bao gồm cảngười bán, người\nmua và người cung ứng dịch vụtrung gian. Các bên tham gia sẽcảm thấy tin\ncậy hơn khi các hoạt động mua bán và kinh doanh trên mạng của họđược pháp\n18' level='create' page=2 idx_doc=1
them cau hoi vao danh sach tam thoi!
Tạo đủ 2/2 câu hỏi
Số lần tạo lại: 1
Them 2 cau hoi vao danh sach tong
Tong cau hoi hien tai: 12
Tong characters: 147764
Execution Time: 1m 47.66s
